# C-OgrenciBilgilendirmeOtomasyonu
Öğrencilerin okula kayıt oldukları günden mezun oldukları güne kadar devam eden süreç
boyunca çeşitli faaliyetler yapılmaktadır. Baştan sona süreçte yer alan bu faaliyetlerin
yönetilmesine yarayan yazılımlara öğrenci işleri otomasyonu adı verilir. Bu projede ise bazı öğrenci işleri gerçekleştirmeyi amaçlıyorum. Küçük kapsamlı öğrenci işleri otomosyonu gerçekleştirmiş oluyorum.


Projem dört ana yapıdan oluşmaktadır. Birincisi öğrenci modülüdür. Öğrenci modülünde öğrenci kayıt işlemi, öğrenci arama işlemi, öğrenci listeleme işlemi ve öğrenci bilgilerini düzeltme işlemi vardır. Öğrenci kayıtta öğrenci numarasını adını soyadını bölümünü ve sınıfını girmemizi istiyor. Öğrenci arama işlemi kendi içinde ikiye ayrılır öğrenci numarasına göre ve öğrenci adına göre arama işlemi yapar. Öğrenci listeleme işlemi de kendi içinde ikiye ayrılır bölüme göre listeleme, sınıfa göre listeleme olarak. İkincisi öğretim elemanları modülüdür. Bu modülde öğretim elemanı kayıt, öğretim elemanı arama, öğretim elemanı bilgileri düzenleme ve öğretim elemanı listeleme var. Öğretim elemanı kaydında sicil numarası, adı, soyadı, bölümü ve unvanı girilmesi istenmektedir. Öğretim elemanı arama sicil numarasına göre listeleme ise bölüme göre olmaktadır. Üçüncüsü ders modülüdür. Ders ekleme, ders bilgileri güncelleme, ders listeleme, ders arama işlemlerinden oluşmaktadır. Ders kayıt işleminde ders numarası, ders adı, dersin hocasının sicil numarasını ve dersin kredisi girilmesi istenmektedir. Ders arama işlemi ders adına göre yapılmaktadır. Son modül not giriş modülüdür. Bu modülde öğrenciye ders ekleme, öğrencinin aldığı ders için not girişi, öğrenci ders listeleme, öğrenci karnesi oluşturma işlemleri yapılıyor. Öğrencilerin aldığı ders not girişi için vize final notu girmelerini olanak sağlıyorum ve ortalamaya göre geçtiğini veya kaldığını sonuçlandırıyoruz.
